目標 H-2 は横田基地に運ばれました
目標 H-2 已經被運往橫田基地了
また一つ残らず回収か
又是一個不留地回收嗎
円盤が米軍の秘密兵器
飛碟是美軍的秘密武器
という可能性はありませんか
有沒有這種可能呢
うん
嗯
セクション51で秘密に作っていたとでもいうのか
是在「五十一區」秘密製作的它們嗎
それは分かりませんが
這點不清楚
ストコビッチアメリカ大使から
但是駐日美國大使斯托克維奇
日米関係に亀裂を入れないよう
為了不讓美日關係出現裂痕
さらなる協力要請が来ています
需要我們提供更多的協助
次は何だ
那下次呢
歩仁を差し出せとでも言いたいのか
是不是想讓我們交出「步仁」
あれは我が国防衛の要だそ
那可是我國國防的重中之重
周
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
て
頻率指針已滿目蒼夷
周
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
エ
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
だ
っ
て
感同身受那外來之「人」
エ
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
人
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
て
分
だ
人們的心信消逝殆盡
人
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
ス
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
み
た
っ
て
順便捋了捋褶皺衣裙
ス
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
世
話
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
て
み
た
多管閒事的積極口號
世
話
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
聞
き
飽
て
る
の
早就餵飽自己的大腦
は
聞
き
飽
て
る
の
笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
唯有你回眸對我一笑
の
笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
零零星星 三三兩兩
だ
す
こ
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
真
実
を
覗
け
る
よ
事實真相 管中窺豹
け
真
実
を
覗
け
る
よ
こ
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
從這傳達出去的言語
よ
こ
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
届
い
て
ま
す
か
是否能夠 被接收到
が
届
い
て
ま
す
か
正
義
が
オ
ー
バ
ド
ー
ズ
正義濃度 致死劑量
正
義
が
オ
ー
バ
気
づ
け
ば
高
濃
縮
ー
ド
ズ
察覺到時 高過砒霜
気
づ
け
ば
高
濃
縮
君
の
顔
が
見
れ
な
い
だ
け
で
但唯獨不見你的容顏
縮
君
の
顔
が
見
れ
な
全
て
が
退
屈
な
の
い
だ
け
で
萬念一瞬 淚炬成灰
全
て
が
退
屈
な
の
明
日
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
か
ら
明天絕定 天開雲晴
の
明
日
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
世
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
る
か
ら
世界終末 一覽無暇
世
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
だ
か
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
て
う
よ
所以天涯 請更比鄰
だ
か
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
死
ぬ
ま
で
二
人
で
来
て
自始至終 兩人同行
死
ぬ
ま
で
二
人
で
君
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
か
ら
因為汝君 持之以笑
君
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
く
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
ー
シ
ョ
ン
う
か
ら
就算情感 極致無聊
く
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
手
を
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
な
モ
ー
シ
ョ
ン
手著牽手 能否翱翔
手
を
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
バイ
な
再會 再見
バイ
愛
し
き
日
々
バイ
珍愛之日
愛
し
き
日
々
バイ
擺擺 掰掰 拜拜
々
バイ
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
謊話連篇世界的唯一
バイ
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
今
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
人
毫無疑問是今日的你
今
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
Subtitles by Billion Meta Lab
ALL : Microseventh
Proofread : MizuKyoku Kihara
官房長官の泉田です
這裡是官方長官泉田
本日　巨大敵性飛翔体対策法案が
今天 巨大敵對性飛行體對策法案
賛成多数により成立いたしました
在多數贊成下通過了
ええ　首相の荻野です
咳咳 這裡是首相荻野
この対策法によって
根據本次出台的對策法案
ほぼ全ての避難地域が解除となります
幾乎所有的避難區域都將解除限制
例外地域は　お台場
例外區域有 御台場
高濃度A線汚染地帯の大田区
高濃度A射線汙染地區的大田區
また中型船が墜落した千代田区
還有中型飛船墜落的千代田地區
渋谷区の一部です
澀谷的部分地區
これ以外の地域の方は
除此之外地區的人們
順次帰宅が可能となります
可以有序返鄉
また同時に　帰宅支援の一環として
同時 作為支援「返鄉」的一部分
民間企業を活用し対策を実施
將會對民間企業實行特殊的靈活政策
歩仁の配備を促進いたします
推進各地步仁的配置
やばい　わりとくそやばい
糟了 有點嚴重地糟糕了
荻野首相は会見で
荻野首相在記者發布會上
歩仁六式の製造ライン増強のため
對增強步仁六式的生產線
外国移民受け入れ政策に前向きである意向を表明しました
及對接受外國移民 均持積極肯定的意見
これは　少子化による労働者の減少を補うと
此舉措是為了應對出生人口衰減導致的勞動力數量減少
猫　猫猫
貓　貓貓
犬　ブサ犬
狗 憨狗狗
セーフ
安全
まったくもって
你真行
*絕對會遲到的啦
普通に遅刻ですね
會「普通地」遲到啊
ごめんな
對不起
うん　嫌なのよ　現国の田辺
嗯 好討厭啊 教現代文的田邊
遅刻するとすっごい睨むから
遲到的話會被狠狠地盯著的
だったら一人で先に行ってりゃよくね
都說讓你一個人先走也可以的
そんな水臭いこと言うなよ
別說這種見外的話了
ズッ友だろ
我們是永遠的朋友對吧
門出
感動してる場合じゃねえ
這才不是感動的時候啊
走るぞな
快點跑起來啊
はにゃにゃフワ
哈喵喵呼哇
SES歩仁開発センター広報室の須丸です
我是SES步仁開發中心宣傳部的須丸
どうも　今日はよろしくお願いします
你好 今天就麻煩了
あの　いつもテレビ拝見してます
那個 我經常在電視上見到您
あ　そういうの　別にいいんで
啊 這種事 問題不大
誰
他誰
気鋭の若手ジャーナリストだって
說是一個鋒芒畢露的記者
こちらが歩仁開発棟になります
這裡就是步仁開發的工廠
先日の実践データをもとに
根據前幾日的實戰數據
調整改良が加えられており
新增了調整與改良
「歩仁七式」として
「步仁七式」
近日中に20台の配備を予定しています
近幾日將會有二十台預定進行配置
ああこれ
啊這個
懐かしいな
好懷念啊
「tomoDutch」
「朋友」
それが歩仁のルーツになります
這就是步仁的「起源」
そんなことは企業パンフレットを見れば分かります
這種事看了企業宣傳手冊就都能知道的
僕はそれ以外のことを聞きに来たんですけどね
我來是為了聽聽別的事情的
この施設に停めてある自衛隊車両
在這個設施內停有自衛隊車輛
有事とはいえ数が多すぎません
雖然特殊時期但數量太多了吧
西永福の小型円盤墜落事故の機体と
在西永福發生墜落的小型飛碟遺骸
政府が公式には認めていない侵略者の遺体が
政府並未承認其中有所謂的「侵略者遺體」
ここに持ち込まれたって噂ですよね
但都傳言被帶來了「這裡」
私は存じません
我並不清楚
平民党が最近母艦の所有権を主張し出した
平民黨現在鼓吹主張日本擁有母艦的所有權
その背後ではSES社が侵略者技術を研究
而其背後是SES公司對侵略者技術的研究
利用しようとしてるんじゃないですか
難道不是為了「好好利用」嗎
何か隠してません
你們隱藏了什麼呢
すみません　私は広報なので
對不起 我只是負責宣傳
これ以上のことは
其它的事情就
ですよね
確實啊
でもまさかこんな場所で再会するとは思わなかったよ
但是沒想到會在這種地方和你再見啊
学生の時以来だから10年ぶり
從學生時代算起已經有十年了吧
俺のことなんて忘れてると思った
我還以為你早把我給忘記了
テレビで拝見してますって言ったじゃない
我不是說了經常在電視裡看到你嘛
同期の中で一番活躍してるんじゃないの
你應該是同屆畢業生中最活躍的那一個吧
ゼミの中じゃ便所飯キャラだったからな俺
教室裡就我一個是蹲在廁所自己吃飯的角色
あいつとまだ付き合ってんの
那傢伙你還在和他交往嗎
ほとんどもう形だけだけど
現在也不過是個形式而已
須丸さんはなんでこの会社に
須丸小姐為什麼會來這家公司呢
親に買って貰った「tomoDutch」が
父母給我買的「朋友」
私の唯一の友達だったの
是我唯一朋友
だから今度は
所以這次
友達を与える側になりたかったんだ
想要成為給予朋友的人
須丸さんって昔そんなキャラだったの
須丸小姐以前是這樣的角色嗎
そう
是的
だから私の方が便所飯キャラは先輩
所以我才是「廁所恰飯角色」的前輩
確かにロボットは夢があるね
確實機器人是你的夢想
ただ使い方によっては
但是根據其使用的方式
友達にも兵器にもなりうる
既可以成為朋友亦可以成為武器
君もその一端を担っていると自覚した方がいい
你應早點做好「自身也是其中一員」的覺悟吧
鬱だ
好抑鬱
僕はずっと探し求めてきた訳です
我一直都在尋找著
世の理
世界的真理
高潔なる真実というものは
以及高潔真實的存在
人類の歴史は戦争という愚かな過ちの繰り返しである以上
人類的歷史就是愚昧與錯誤戰爭的循環
新しい戦争のルールを設けるべきではなかろうか
難道不該為此制定新的戰爭規則嗎
全ての兵器でマシュマロを装填しよう
所有的武器裡都裝填上棉花糖
戦争も可愛いの時代だ
這樣戰爭進入了「可愛的新時代」
さてはおんたん
不愧是音短
何を言っているか自分でもわからなくなっているな
說的話連自己都不知道是什麼
くっそするどいな小童
這刻薄的毛頭小子
じゃあ代わりに槌の子でも探しに行こうか
那換個話題不如去找「土龍」吧
それは哲学的だね
這很哲學
キホちゃん
希穗
おんたんが槌の子探しに行こうって
音短要去尋找土龍
あ　今日はちょっと予定があるから
啊 今天我正好有安排
ごめん
對不起
また小比類巻とかいうサブカルヘルメットのところか
又去和那個戴著鍋蓋頭的小比類卷親親愛愛嗎
色気づいてると玄関に「CLAYMORE」仕掛けるぞ
小心我在你家大門上掛「大劍」
恋愛な時だっさ
熱戀時期跟土鱉一樣
ヤング迷わずテクノブレイク一択でしょ
年輕人就得毫不猶豫「自慰死」才對
ツチノコって焼いたら食べれるかな
土龍應該可以烤著吃的吧
いっぱい捕れたら　おすそ分けするわな
要是抓得多的話 我們也會分給你一點的
あんな色魔ほっといて行こう行こう
那個色魔別管啦我們走我們走
天竺まで行こう
一直走到天竺
ねえねえ　小比類巻くん
吶吶 小比類卷君
前にすっごい薦めてきたモスマンズの曲ダウンロードしたよ
之前你非常推薦莫斯曼的歌曲我下載了哦
私この曲好きだなあ
我很喜歡這首歌曲
歌詞に考えさせられるよね
歌詞也值得深思啊
ボーカルのドン松戸もかっこいいし
主場的東松戶也很帥氣
あ　そう
啊 確實
なんか
感覺
元気ないよね
你們沒什麼精神啊
いや　別に
沒有 沒事的
あー　これかわいい
啊 這個好可愛
小比類巻くん　こういうのも似合いそう
小比類卷君 這衣服很適合你
ほら見て見て
來看看吧
ねえねえこんなの見つけちゃった
吶吶 我找到了這個
東京之光
從人民中來到人民中去的
四谷音樂節
一緒に行ってみようよ
我們一起去看看吧
ほら モスマンズも出演するって
看吧 莫斯曼也會出演哦
あー　うん　でも
啊 嗯 但是
母艦来ちゃった
母艦過來了
何て言うか
怎麼說呢
思ってなんか根本的に
思想必須要從根本上
やっぱりこんなの異常だよ
果然這樣都是「異常」的
俺たちってさ
說起我們啊
こんなところで
在這種地方
何やってんだろう
到底在做什麼
小比類巻くん
小比類卷君
俺さ
我啊
この間西永福に小型円盤が落ちた時
之前在西永福墜落的小型飛盤
すぐ近くで見てたんだ
我就在附近看見了
侵略者がどざくさに紛れて住宅街に逃げていくの
侵略者趁亂直接逃進了附近的住宅區
見ちゃったんだ
我看見了
侵略者ってネットのデマでしょ
侵略者是網路謠言吧
次の日
第二天
警察と自衛隊が機体を回収したけど
警察和自衛隊對遺骸雖然進行了回收
警官が住宅街に慌てて入っていった
但警察也慌忙地衝進了住宅區
でも
但是
証拠に俺　写真撮ったんだ
證據在這 我拍了照片啊
ほらここ
快看在這
え
欸
え　どれ
欸 哪裡
俺　ずっと考えてたんだけど
我 雖然一直都在思考
これネットに上げて拡散してもらうべきじゃないかなって
這種東西是不是應該放到網路上傳播出去
え　うん
欸 唔
でも　あんまり大事にしない方が
但是 別把事情鬧太大就好
大事を大事にしない方がおかしいよ
大事不大才很奇怪啊
そういうのを思考停止って言うんだよ
這就是所謂的「停止思考」
だってこの間
畢竟之前
新宿で聞いたことのない言葉で話しかけられただろ
不是在新宿那裡聽到了完全聽不懂的話語了嗎
周りがうるさくてはっきり聞こえなかったし
周圍環境太吵我沒聽得太清楚
ただの勘違いかも
很有可能只是誤會而已
もしかしたらあれは侵略者の言葉で
難不成那就是侵略者的語言
奴らは人間のフリして社会に紛れ込んでるのかもしれない
說不定他們已經偽裝成人類的樣子混入我們社會了
政府もマスコミもそれを隠蔽してるんだ
政府和媒體們都掩蓋了這件事情
俺たちはネットで協力して
我們必須在網路上進行合作
正しい情報を共有しなきゃいけない
必須共享正確的情報資訊
隠蔽って　絶対って言い切れるの
掩蓋什麼的 你怎麼確定這就絕對正確呢
絶対とは言わない
也說不上是絕對
でも
但是
モスマンズのドン松戸さんも
莫斯曼的東松戶先生也是
ネットでそう言ってたし
在網路上也這麼說了
その人の情報こそ本当に信用していいの
這種人的資訊真的值得相信嗎
キホだってさっきドン松戸好きって言ってただろ
希穗才是剛剛不是說很喜歡東松戶嗎
それは　ただ曲がいいなって
那只是 覺得他的歌曲好聽而已
やっぱりその程度か
果然只有這種程度啊
これだからにわかは
所以才說你們「假粉」
君は意識が低すぎるよ
你們的意識等級太低了
君にとってはデモも音楽も
對你們來說「遊行」與「音樂」
ただのファッションでしかないんだよね
只不過是「時尚」罷了吧
反吐が出る
讓人作嘔
ごめん
對不起
謝られたって
就算道歉
いや
不
俺こそごめん
我也是對不起
でも　くそ　なんでこんな
但是 可惡 為什麼變成這樣
ごめん
對不起
ごめんバカで
對不起我是笨蛋
俺
我
関西の大学に行くよ
要去關西的大學
東京はいつ侵略者の総攻撃があるか
東京什麼時候會遭受到侵略者的總攻擊呢
そしてA線の汚染も本当はどれほど深刻なのか
而且A射線的汙染也不知道到底有多嚴重
隠蔽体質の政府の発表なんて当てにならないだろ
善於隱瞞的政府所發表的言論是靠不住的
キホも関西に逃げた方がいい
希穗你也趕快逃到關西去吧
ネットの情報だと
根據網路上的消息
近いうちに首都が関西になるって言うし
首都最近很可能會轉移到關西
そんな簡単に言われても
就算你說得這麼容易
よく考えて
要多想
これはキホの命にも関わる問題なんだ
這可是關係到希穗你生命的問題啊
これから日本は大きな転換期を迎える
今後日本定會迎來巨大的轉折期
東京を離れたくないのは分かるけど
雖然我知道你不想離開東京
ネットじゃトンキンに住んでるだけで　情弱って馬鹿にされる
在網路上只要你住在東京 就會因獲取情報弱而被蔑視
僕らの知らないところで上級国民が陰謀を企てて
在我們不知道的地方 上等國人正在策劃陰謀
侵略者攻撃の名目で歩仁の実験をしてるって
打著攻擊侵略者的名義來實驗步仁
ネットでみんな言ってる
網路上的大家都這麼說
ネットネットって
網路網路的
なんでネットはそんなに信じられるの
為什麼你這麼相信網路呢
それは
這是因為
みんなが言ってるからだよ
大家都這麼說
だから
所以說
みんなって誰だよ
「大家」到底是誰
みんなは　みんなだよ
大家 就是大家
ただ俺は君のことを考えて
我也只是為你著想
確かに私は何も知らないし
就算我什麼也不知道
バカかもしれないけど
或許也可能是個笨蛋
たとえ間違ってるとしても
即便選擇是錯的
大事なことは自分の頭で考えて決めるもん
但重要的事情都要自己思考後再決定
あ　ちょちょちょ
啊 等等等一下
もしかして今の台詞ってさ
難道剛剛的那句台詞
「ロッキンポン」のインタビュー記事で
是在「搖滾本」採訪記錄裡的
ドン松戸さんが言ってた名言じゃない
東松戶所說的名言吧
にわかだから知らねえよバーカ
我是假粉誰他媽知道啊
私は自分で思ったことを言ったの
我所說的是我自己的想法
受け売りばっかりの君と違って
而不像你都是「拿來主義」
なんか　やっぱり会わないのかな私たち
總感覺 我們果然不合適啊
ちょ　ちょっとキホ
等 等會希穗
小比類巻くん
小比類卷君
最近　裏垢で病んだ書き込みばかりしてるから
最近 你老是寫一些陰暗抑鬱的文段
心配してたのに
我明明很擔心你
こんなことなら凰蘭たちと槌の子探しに行けばよかった
早知道這樣就和凰蘭她們一起去找土龍了
凛と亜衣は幼稚園からの幼馴染だし
凜和亞衣從幼兒園開始就是青梅竹馬
門出と凰蘭も小学校から一緒で
門出和凰蘭也是小學就在一起
私だけ高校からの友達だから　みんなのノリがわからなくて
只有我一個人是高中的朋友 大家想法我也不懂
彼氏ができたらみんなの鼻を明かせるかなって思ってたけど
我想要是交了男友就能在大家面前抬起頭了
ますます私だけ一人になっちゃって
但慢慢地只剩下我自己一個人了
馬鹿みたい
跟笨蛋一樣
返して
還給我！
今までの時間返してよ
把我浪費的青春還回來
そんなことできるわけない
這種事情怎麼可能做得到
そりゃできんわな
怎麼可能做到
タイムマシンでもなきゃ
又沒有時光機器
だったら君は私のために何ができるの
那你到底能夠為我做什麼事啊
世界の事なんてどうでもいいから
世界的事情怎麼樣都無所謂
もっと私の事だけを考えてよ
再多點為我考慮一下啊
あたし　痛い女
我真的 痛苦的女人
どう
怎麼樣
槌の子見つかった
找到土龍了嗎
はて　ツ　槌の子
哈等 土 土龍
一体なんだか分かりかねますな
到底是什麼呢咱也不是很懂呀
勉強の邪魔をしないでいただけます
請不要打擾到我們學習可以嗎
おめーが槌の子探しに行くって言ってたじゃん
不是你說要去找什麼土龍的嗎
んなもんいるわけねーじゃん
不是那種東西怎麼可能有啦
冗談の通じのおばかさん発見まり
終於被阿姨領悟到是在開玩笑啦
とにかくこの高尚なテーブルにあなたの席はございません
總而言之這高尚的宴席並未有您的位置
どうぞ勝手に素敵な彼氏様と
請隨意和您的優秀男友
オサレなカフェへてチャイでもすすっておやがりください
去到精緻奢華的咖啡店品茶咖吧
きっと喧嘩してきたんだよって言ってるわな
肯定是和他吵架了吧
おーそーろーしーやー
好恐怖的呀
おいてめーが
餵你們
とびきりのドリンクバー作ってこい
快點去把上好的飲品端上來啊
あああ　ごめんキホちゃん
啊啊啊 對不起希穗
言いすぎた
我說得太超過了
泣くなよ
別哭了
冗談だって
只是開玩笑而已
うるさいっ
煩死了
キホ　メール
希穗 資訊
在車站前哦
小比類卷君
今天的事情我很抱歉
沒能夠照顧到希穗的感情
俺が出来る事　やるべき事は何か
我能做的和我該做的事情到底是什麼
それが何かわかるまで
直到我明白這些之前
しばらく俺は別の道を歩いていきます
暫時會走上不同尋常的道路
でも　俺は必ず君のところに戻ってくるし
但是 我一定會回到你的身邊
必ず君を守れる男になる
必將成為能夠保護你的男人
その時が来るまで
等到那天到來之前
どうかお元気で
請君保重
は　きっも
哼 噁心
いいねいいね友情だね　もう一枚
挺好挺好這就是友情 再來一張
もう一枚撮ろっか　ね
再來拍一張吧 吶
あーキモいキモいキモいキモい
啊噁心噁心噁心噁心
これはこれでうざいうざいうざい
這可真是煩死了啊
泣くなっつたのお前だろ
不是你說的別哭了嗎
僕たちは恋愛などに移っつを抜かさず
我們都是戀愛的絕緣體啊
ねえ
吶
私たち　大丈夫だよね
我們「沒事的吧」
んあ　なんだって
唔 你說什麼
なんでもねーよ
什麼也沒啦
你現在做什麼？
お父さんの本捨てちゃうの
老爸的書你要丟掉了嗎
だってもう読まないし　邪魔じゃん
畢竟也不看了 挺礙事的
お母さんだって編集者なんだから
老媽你也算是個編輯
せめてもう少し本を丁寧に扱ったら
至少應該更加愛惜書本才對吧
最近反抗的ね
最近挺叛逆的啊
今日は座り込みの後　みんなでネイルいくんだ
今天在靜坐示威之後 大家會一起去做美甲
おかず冷蔵庫にあるから
蔬菜都在冰箱裡
へーい
好的
あ　あと今月の24日
啊 還有這個月的二十四號
高畠さんと出かけるから
我要和高畠一起出去
留守番よろしくね
看家就麻煩你了
へーへー
行行
うん　24日
嗯 二十四號
という訳なので　受験生の我々ですが
所以正因如此 身為考生的我們
今年も懲りずに
今年也要「不思進取」
明後日のイブはクリスマスパーティーしますよって話
後天的平安夜也得要開聖誕派對
クリスマスって何
聖誕是什麼呢
全くもって初耳だわな
咱可是第一次聽說呀
うそうそ
騙人騙人
どうしたの　みんな
怎麼回事 大家
なるほど　それは興味深い
原來如此 這可真是意味深長啊
君は次元の狭間を彷徨って来た
你就是從次元裂縫中彷徨至此的
並行世界の住人なのかもしれない
平行世界的居民
聞かせてもらおうか　クリスマスとやろう
讓我聽聽吧 聖誕的事情
あーめんどくさくなってきた
啊 好麻煩啊
じゃあ　今年は誰ん家でやろうかね
那 今年去誰家呢
緊急大変だ
緊急事件 不得了了
優子ちゃん　よく聞いてくれ
優子 你好好聽著
さる筋から　数年前謎の地球外生命体と接触した女性が
我從某個渠道 了解到數年前有謎之外星人接觸某個少女
八王子にいるとの情報を入手した
據說是在八王子那得到的情報
僕は駿米大オカルト研会長で
我是駿米大學超自然研究協會會長
UFO研究第一人者の威信に懸けて
賭上我威信的不明飛行物研究第一人的稱號
真相を究明するつもりだよ
我打算調查研究出事實真相
待った
等一下
この会話　盗聴されている可能性がある
這段對話 或許已經被竊聽了
ここ最近
這裡最近
部屋に何者かの存在を感じるんだ
總感覺房間內存在某些「人」
僕はおかしい奴じゃないぞ　イケメン君
我可不是什麼可疑的人 帥哥
よし　よし
好的 好的
あいかわらずきたないへやだなワラ
還是一如既往的亂糟糟哇啦
これくらいのほうがばれなくていいよノシ
這麼亂不容易暴露真好諾西
新規に配備された歩仁七式は
新裝備的步仁七式
本日までで小型船計5機の撃墜に成功しています
到今日已經成功擊落五架小型飛船
しかしながら　昨日
但是昨日
中型船の墜落により倒壊した建物に巻き込まれ
中型飛船墜落的時候被倒塌的建築物捲入
自衛官が1名死亡しました
一名自衛官因此喪生
亡くなった自衛官は
犧牲的自衛官
負傷した別部隊の隊員救助を行っていた模様で
是為了去救助其它部隊的受傷隊員
同じ日本人として誇りに思います
同身為日本人我們感到很自豪
勇気をありがとうって感じですね
感謝給予我們勇氣
ははは　うまいうまい
哈哈哈 好聽好聽
わかってくれよ
你要明白啊
雪で電車が止まっていたんだ
下雪電車停運了啊
タクシーで君ん家まで行く金は正直ない
說實話我也沒錢打的去你家
もしもし　もしもし
喂喂 喂喂
あれ
啊嘞
いつカップ麺なんて食べた
我什麼時候吃了泡麵呢
おん
唔
おん　本の位置がずれて
嗯 書的位置也變了
ぼくなんかよりも　みんなのほうがたいへんそうだなワラ
比起我 大家的處境似乎更辛苦哇啦
ゆっくりねむりたかったけどな
本來打算好好睡一覺的呢
なにしてんの
你們在做什麼呢
雪だるまだよ
在堆雪人
なにそれ　ワラ
那是什麼 哇啦
お兄さん　手伝ってよ
大哥哥 幫下我們吧
むりっす
不行
あ　そうだ
啊 對啦
デ　デ　デデデ
當 當 噹噹當
デ　デデデデ
當 噹噹噹噹
ホントはエネルギーすないから
本來這東西沒什麼能量的
あまりつかいたくないけど
不太想用它的
何それ
這是什麼
******だよ
******哦
こういうかんじ
是這樣嗎
すっげーすっげー
好厲害好厲害
何それ何それ
是什麼是什麼
かけ
好酷
こんなかんじ
是這樣嗎
すごい
厲害嗎
こんなの雪だるまじゃないよ
這樣的根本不是雪人啊
変な奴
奇怪的傢伙
いま　どんなきもち
剛剛 是什麼樣的感情呢
ゆうきをありがとうってかんじですね
感謝給予我們勇氣呢
それたぶん　つかいかたまちがってるよ
這大概 用法錯了
すこしかなしいかな　GOOD
稍微有點悲傷吧 挺好
あっぶね
好險
門出
ごー　ごー
加油 加油
イッケメン
帥哥
おんたん　そろそろ交代して
音短 是時候該交換了啊
デデデデストラクション
毀毀毀毀毀滅吧
絶絶絶絶対聖域
絕絕絕絕對聖域
危機　地球オワタ
危機 地球崩壞
不可抗力　ワラワラ
不可抗力 七零八落
帰宅即オーバーキル
回家就趕盡殺絕
浴びるディストーション
被砍刀諧波失真
此処はリストリクト
這裡已畫地為牢
自問自答だって
不過在自問自答
ねぇ聞こえる
吶 聽到了嗎
全部知ってる
全部都曉得
今 don't stop
現在 馬不停蹄
行くよ
出發吧
I wanna be WITH YOU
我想和你在一起
理解者は被験者に混ざってる
理解者與被驗者混為一談
歯車狂う　さぁ運命はどう
蟻穴潰堤 命運如何
デデデデストラクション
毀毀毀毀毀滅吧
革命前夜はあいつのキモいとこ言おう
革命前夜 悉數佞人滔天罪惡
ドラマチックなんて似合わないから
引人注目 格格不入
あげる僕の絶対聖域を
給予我的絕對聖域
もう怖くないよ
就不用再害怕了
無防備でもボロボロでも美しいから
即使毫無防備 七零八碎 也足夠唯美
地球が壊れたよ　二人で空飛ぼう
地球被破壞了 兩人在宇空遨遊
離さないよないよないよ
再也不會分開 分離 分別
またね
再見了
デデデデシクレイション
毀毀毀毀毀滅吧